Le habían dado la tarde, la noche libre
a los jugadores dentro [música]
del propio hotel. En ese momento,
aparentemente, Zambrano llama a alguna
persona que conocía, una joven de 22
años. Esta llega con una amiga a uno de
los lugares dentro del hotel y allí es
donde según la denuncia que ha hecho
ella misma, no en Montevideo, sino en
Argentina, es que habría sido agredida
sexualmente.
Claro, lo que indica es que es invitada
a ingresar a una habitación y allí por
Carlos Zambrano, según la versión de la
denunciante y ahí es donde se suman
otras personas y ahí es donde habría
ocurrido este abuso que hoy se denuncia.
El único que se ha pronunciado hasta el
momento, ¿no? Los otros dos están en
silencio, es precisamente Sergio
Fernando Peñaflores y lo que dice en el
párrafo central de este pronunciamiento
es que niega tajantemente cualquier
participación en los hechos delictivos
que se mencionan en la denuncia. Soy
consciente de la gravedad de la
denuncia. Dice, "Quiero expresar mi
respeto y empatía hacia la persona
denunciante. Condo enérgicamente
cualquier forma de abuso o violencia
contra la mujer. Es un tema de máxima
sensibilidad. Es lo que dice eh Sergio
Fernando Peña. Pero la denuncia dice una
cosa diferente. No,
no, la denuncia es detallada, es muy
gráfica. Vamos a conocer detalles en
notas que vamos a presentar a ustedes.